1. верстка первой локации (двери)+
2. найти картинку с помощтю document.qs()+
3. чтобы было действие при нажатие на даверь , команда onclick+
4. верстка второй  лакаци (пока только bg-img)
5. надо скрыть локацию гарри поттера display : none
6. когда я нажимаю на дварь переход к новой локации хогвартс dispaly : block
7. обьекты на локации хогвартс ( заголовок , очки , кнопка , предметы)
   7.1 расположение предметов
8. когда я нажимаю на картинку он исчезает 
9. прибавление очков
10. кнопка выход
